របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកតែងតែចង់រៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានមែនទេ?
លោក Wang
ប្រហែលជាចាស់ជាងនេះបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានផ្ទុក។
ហ្គូនៀន
ខ្ញុំស្គាល់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំជាឆ្កែក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីបម្រើអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឥណទានក៏ដោយ ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​នោះ​។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ធ្វើដូចស្លាប់ទៅ
ឬទុក្ករបុគ្គលបរិសុទ្ធខ្លះ។
អ្នក​ធ្លាប់​អត់
ជាអ្នកឈរជើងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដេកជាមួយអ្នកណា
ទើបតែគេងទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ទៅទូខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករចនាម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ កាបូប និងគ្រឿងអលង្ការទាំងអស់នោះ
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិចារណា
ការទូទាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
ហ្វាងយូ។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉េង.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបាននៅក្បែរ Guning,
រង់ចាំនៅលើដៃនិងជើងរបស់នាង
ស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើបាបយ៉ាងច្រើន។
វាគឺដូច្នេះទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
ម៉េង.
អ្នកពិតជា
ដូចខ្ញុំបន្តិចដែរ
មែនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ,
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
លោក Gu Xiaomeng ។
អ្នកល្ងង់ធំ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយដៃរបស់ Gu Nian មិនយូរមិនឆាប់។
កញ្ញា Jiang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ជីតាកំពុងមានការអត់ធ្មត់។
តោះចូល។
ឈីសាន។
ដូច្នេះ កញ្ញា Jiang
គឺជាការពិត
គ្រូ​បង្រៀន​ក្មួយ​ស្រី​របស់ Qiushan។
ចៃដន្យអី។
ជីតា។
ខ្ញុំឮកញ្ញា Jiang
ត្រូវបានវាយតម្លៃខ្ពស់ដោយគ្រួសារ Mu
ហើយជារឿយៗស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់។
អ្នកណាមិនស្គាល់ល្អជាង
ប្រហែលជាគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់ Qiushan ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​បន្តិច​ជាមួយ​លោកស្រី Jiang កាល​ពី​លើក​មុន​។
លោក Mu បានការពារលោកស្រី Jiang យ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេហាក់ដូចជា
មានទំនាក់ទំនងល្អ។
លោក Mu គឺជាចៅហ្វាយដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បុគ្គលិក​ទាំងអស់​យ៉ាង​ល្អ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំ
ហើយស្នាក់នៅយឺតសម្រាប់ម៉ោងបន្ថែម។
តើអ្នកពិតជាទៅអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
ឈីសាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Gu Nian
ត្រូវបានពន្យារពេលជាយូរមកហើយ,
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
កញ្ញា Jiang ។
ជីតា Gu ។
សូមហៅខ្ញុំថា ឈុនយូ។
ឈុនយូ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
មក។
តោះញាំទាំងអស់គ្នា។
ស៊ាវម៉េង។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់
រំខានភេសជ្ជៈ?
Jiang Chunyu ប្តេជ្ញាចិត្ត
ដើម្បីបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នាងចង់បាន Mu Qiushan
ធ្វើជាអ្នកការពាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដឹង​ថា​ទង្វើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​អាក់អន់ចិត្ត​នោះ​ទេ ។
បុរសចំណាស់
ផ្តល់តម្លៃដល់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់គ្មានមេត្តា និងឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
ថានាងកំពុងល្បួង Mu Qiushan
បន្ទាប់មក
យើងនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
នាងនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
កញ្ញា Jiang មានរឿងអី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
មានអ្នកណាមក!
ជួយកញ្ញា Jiang
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដើម្បីសម្រាក។
លោក មូ
កញ្ញា Jiang ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
អ្វី?
Qiushan ចំណាយពេលយូរនៅលើទូរស័ព្ទ។
Gu Nian,
ទៅពិនិត្យអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ ជីតា។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​លោក​មូរ​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់។
ពិបាកជាង។
លឿនជាង។
លោក Mu.
នោះហើយជាវា។
បាទ។
លឿនជាង!
ឈុនយូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ហ្គូ។
ពេលចូលមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​។
លោក Mu និងខ្ញុំ
កំពុងអនុវត្តជំនួយដំបូង។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
យើងគួរតែហៅឡានពេទ្យភ្លាមៗ។
Xiaomeng,
អ្នកទៅ។
កញ្ញា Gu ។
អ្នក​មិន​យល់​ខុស​ពី​ខ្ញុំ​និង​លោក Mu ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែសហការជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់ៗនេះ
នរណាម្នាក់នឹងមកដើម្បីរីករាយនឹងការបង្ហាញ។
លោកម្ចាស់
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
លោក Wang មកពី Yingtian Construction គឺនៅទីនេះ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ដោះស្រាយគណនីជាមួយកញ្ញា Gu Nian ។
សាហាវណាស់!
ម្តងហើយម្តងទៀត
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើពីក្រដាសទេ?
លោក Wang ។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង
សូមនិយាយដោយសេរី។
គ្រួសារ Gu ពិតជានឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ដោយចេតនាបង្កបញ្ហា,
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាមិនសមរម្យ។
ពីមុន
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល ហើយមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
កញ្ញា Gu ច្បាស់
បានអញ្ជើញខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងក្រោកឈរឡើងខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ល្អ
លោក ហ្គូ
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើនាងផ្ញើនេះឬអត់?
មកបន្ទប់ 1502 នៅសណ្ឋាគារ Starlight ជាបន្ទាន់។
ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
បន្ទាប់ពីអ្វីដែល Gu Nian បានធ្វើចំពោះអ្នក
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
ឈីសាន។
ឈុនយូ
ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកថែរក្សាវា។
លាហើយ លោកតា Gu ។
លោក មូ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រើខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកចង់ចាកចេញ។
លោកស្រី Jiang ត្រជាក់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​អី​ផង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ជីតា ខ្ញុំ...
អាថោកទាបឯង!
ជីតា
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
បិទមាត់!
តើអ្នកមិនទាន់បង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
លោក Wang ។
វាជាកំហុសរបស់គ្រួសារ Gu របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
គ្រួសារ Gu នឹង​ទទួល​បាន​បី​ពិន្ទុ។
លោក។
តាមពិត...
ចេញ!
លោកតា!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​កុំ​!
កុំប៉ះបងស្រី!
វាយខ្ញុំជំនួស!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
លោកតា!
ទេ សូម!
ឈប់!
កុំ!
ខ្ញុំពិតជាខុសមែនលោកតា។
សូមឈប់វាយ។
សូមឈប់។
ស៊ាវម៉េង។
Xiaomeng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនេះ។
បុណ្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
កុំមើលស្រាលគុយទាវមួយចាននេះអី។
ទំពាំងបាយជូរត្រូវបានធ្វើពីឆ្អឹងសាច់គោ
ដាំឱ្យពុះរយៈពេល ១២ ម៉ោង។
ហើយជាមួយនឹងរូបមន្តសម្ងាត់របស់ម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែភោជនីយដ្ឋាន Michelin មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
នេះគឺពិតជា
គុយទាវល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីពួកគេដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ
កន្លែង​នេះ​កាន់​ម្តាយ​និង​ខ្ញុំ
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ម៉ាក់ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ឈប់រៀន ហើយរកការងារធ្វើ។
មិនសមហេតុសមផល។
ឈុនយូ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ,
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់មហាវិទ្យាល័យ។
ញ៉ាំ។
អ្នកស្រី
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​តែ​មួយ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនអីទេ។
មួយនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។ រីករាយ។
អរគុណច្រើន
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំដៃខ្លីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីប្រាក់ខែសមរម្យ
អ្នកអាចជួយនៅទីនេះ។
ពិតជា?
ប្រាក់ខែមិនសំខាន់ទេ។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
រីករាយ។
ឈុនយូ។
តើសុភាពបុរសនេះជានរណា?
មីង.
នេះជាលោក មូ។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ពូ លី សុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណដល់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលគួរឱ្យទុកចិត្តដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ហើយអ្នកបានផ្ញើប្រាក់មកយើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាហាងគុយទាវនេះឱ្យដំណើរការបានទេ។
មីង.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរ។
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកបានបង្ហាញចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​វា​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
Chunyu ពិតជាកូនល្អមែន។
ស៊ូយុន
ជាអកុសលមិនមានពរជ័យបែបនេះទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បុរសចំណាស់ទើបតែបាត់បង់មុខ។
គាត់នឹងវាយខ្ញុំពីរបីដងដើម្បីខ្យល់។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកត្រូវបានគេវាយ។
ស៊ាវម៉េង។
មានតែអ្នកទេដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
បើក្នុងលោកនេះ
មិនមាន Jiang Chunyu ទេ
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអាហារនេះណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធូរស្បើយ។
សូមអរគុណ។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ លោក​មូ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​មូ?
តើអ្នកមានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាច
ឈប់ហៅខ្ញុំថាលោកមូ?
គ្រាន់តែប្រើឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះ លោក មូ ជាអ្នកចង់ណែនាំ
ព្រោះ​វា​យឺត​ហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមកផឹកតែមួយពែង?
រាត្រីសួស្តី។